# 전체 키워드 글

- Fe-NC 단원자 촉매에서 이중 금속 도핑의 계산 연구 CO2 전기화학적 환원 향상
- 세포 노화 세포의 감퇴와 교정치과와의 상관관계
- 당귀의 항노화 기전 및 잠재력 분석
- 비소 스트레스 유발 심부전에 관여하는 미토콘드리아 대사 재프로그래밍 매개 심근 세포 노화
- 위장관 수술을 위한 나노로봇 기술의 발전 정밀 의학과 최소 침습 치료의 새로운 지평
- 신속한 scoping review. 노화 메커니즘을 표적으로 하는 생물학적 개입. 콜롬비아 메델린. 의사결정을 위한 증거 및 숙의 단위 (UNE
- 암에서의 세포 노화 기전, 종양 진행에서의 역할, 그리고 치료적 함의
- 세포 노화와 암에서의 그 의미
- 신장 이식 환자의 면역 노화
- 국소적 DIO2 상승은 기형 뇌혈관계의 적응 현상이다에 대한 논평
- 모링가 올레이페라 꽃 추출물을 이용하여 합성한 키토산 코팅 은나노입자 삼중 음성 유방암에 대한 잠재적 치료법
- 유청 단백질은 SIRT1Nrf2HO-1 축 및 AMPKTSC2…을 조절하여 마우스 골격근에서 산화 스트레스 손상을 완화하고 단백질 합성을 개선합
- 편집자주 HPV 관련 구강 및 자궁경부 편평상피암에서의 분자 표적 mTOR
- 정오표 메트포르민이 아닌 페노포르민은 세포 자율적 AMPK 활성화를 통해 T세포 급성 림프구성 백혈병림프종의 발생을 지연시킴 (Cell …)
- 아스퍼질러스 오리제에서 영양원 반응에 대한 분자 메커니즘 분석
- 지구력 훈련을 받은 고령 성인의 자연살해세포는 아드레날린 차단 및 mTOR 억제에 대한 기능적 및 대사적 반응이 향상됨
- 피부 질환에 대한 시롤리무스(라파마이신)의 비표지 적용
- UPLC-ESI-MSMS를 이용한 라파마이신, 테모졸로마이드 및 대사체의 동시 정량 및 C6-교아종 …에서의 약동학적 적용
- 이중 기능성 신경 재생 및 접착 방지 조기 래파마이신 방출 신경 랩
- 자가면역질환의 면역조절 줄기세포의 힘 활용
- 종양 진행에서 다면적인 역할을 하는 SPP1오스테오폰틴
- 재생생물의학
- 재생 치료를 위한 정밀 DNA 메틸화 편집 CRISPR-dCas9 도구
- 암에서의 세포노화 기전, 종양 진행에서의 역할, 그리고 치료적 함의
- 노화의 후성유전적 재프로그래밍(ERA)에 대한 성형외과적 업데이트 세포외 미용 회춘 적용을 위한 메커니즘, 경로 및 전략
- 멘타 풀레기움 L의 주요 생리활성 화합물의 다중 생물학적 특성 촉진
- 척추원반 퇴행 및 골다공증의 동반 질환 기전 생체역학적 연관 및 분자 경로의 시너지 효과에 의한 퇴행성…
- 알츠하이머병의 병리 기전 및 치료 경과
- 영지버섯의 생리활성 성분 및 약리 효과 검토
- 스파르플록사신은 세포 노화, JAKNF-κB 신호 전달 경로 억제 및 장내 미생물 조절을 통해 DSS 유도 궤양성 대장염을 개선한다…
- 신원 과립은 클로토 매개 p16p21 신호 전달 경로를 통해 당뇨병성 신장 질환에서 세포 노화를 개선합니다
- 수수의 약리 작용 및 식물 화학적 특성에 대한 종합 검토 약효 해명
- 노화 개입에서 텔로머라아제의 역할 탐구 게로바이오틱스와 텔로미어 연장
- 기술적 매개변수를 기반으로 한 진 머신 빗 모델링
- 아미시 남성들, 더 오래 산다
- …근골격계 문제가 있는 음악가의 임상적 움직임 분석을 위한 의사결정 지원 기능이 포함된 대화형 물리치료 대시보드 질적 사용자 연구…
- 체외배아발생—젊은 줄기세포
- 120세까지 사는 법 장수의 세포 청사진
- LIN-39는 인슐린 신호전달이 감소된 예쁜꼬마선충에서 수명의 신경세포 특이적 발달 결정인자이다
- 중국 종단적 장수 건강 설문조사(CLHLS)에서의 치아 상실, 의치 사용 및 영양 실조
- 인간 소형 심근 조직의 생존력 및 수명
- 뉴런에서 Pol III 억제인자 Maf1의 손실은 5S rRNA 및 번역의 노화 관련 감소를 방지함으로써 수명을 연장시킨다
- 노화와 회춘은 전신적인 현상이며, 의미 있는 장수 치료에 대한 양당의 관심 또한 그러하다
- 효소 공학의 인공지능
- 논문 기계 학습을 이용한 항생제 발견
- 예측약물
- 생물의약 목적의 천연물 탐색에 있어 인공지능의 응용
- AI 기반 분자 편집, 농약 발견의 새로운 지평을 열다
- 머신러닝 및 분자 신경망을 활용한 약효 예측 AI의 해석 및 설명
- 생물정보학에서의 고성능컴퓨팅 및 인공지능
- AI를 위한 개인정보보호 데이터 파이프라인 확장 가능한 접근 방식에 대한 종합 검토
- ITForge 구조 기반 데 노보 신약 설계 및 오픈 소스 프레임워크를 사용한 분자 랭킹을 위한 생성형 AI 기반 신약 발견 파이프라인
- AI 신약 개발 감염병 치료제의 지평 확장
- 대장암용 3D 프린팅 생체의료 치료진단 마이크로로봇
- 미세로봇을 이용한 위장관 질환 및 암의 의료 영상
- 항진균제의 향상된 폐 전달을 위한 생체모방 점액 침투 미세 모터
- 심혈관 노화를 위한 세놀리틱 치료 섬유화 및 대사 기능 장애 해결
- 현명한 죽이기 노쇠의 시대에 정밀 세노리틱스
- 표적 심근 허혈-재관류 손상 치료를 위한 첨단 나노물질 플랫폼
- 적응의 대가 암과 면역세포 가소성이 종양 진행을 매개하는 방식
- NG2교세포는 어린 쥐에서 신경세포 전환 및 케라틴 발현을 통해 손상된 척수의 재생을 촉진한다
- FOXA2 유전자의 nonsense 이형접합 변이를 가진 선천성 저뇌하수체증 환자로부터 유래된 iPSC 세포주 생성
- 암에서 수지상세포 코드 재작성—하위 집합 동일성에서 면역치료 설계까지
- 암에서 수지상세포 코드 재작성 - 하위 집합 동일성에서 면역 치료 설계까지
- 열 스트레스 하에서의 번역적 재프로그래밍 식물의 관점
- 이끼에서 빛 조절 재프로그래밍 SHMT1은 세포 재생의 청색광 증강을 매개한다
- 세포 재프로그래밍이 AI를 만날 때 새로운 세포 설계를 향하여 재프로그래밍
- 밤의 목소리 수면 마비 & 뇌, 트라우마, 전통의 교차점
- 다면적인 해양 펩타이드 및 그 치료 잠재력
- 사망의 죽음과 회춘 환약
- 이중 기능성 나노입자를 이용한 골아세포 노화 역전 및 칼슘 보충 증강을 통한 노인성 골다공증 완화
- 노화에서의 식이성 마이크로RNA 공급원, 기전, 전이 잠재력 및 미래 방향
- 애기골풀아종 애기골풀 항진균, 항당뇨병, 항노화 및 신경보호 효능 평가
- 영양의 수명에 미치는 영향 - 질병 예방을 위한 과학적 접근
- 녹색 건축물 개발의 영향 분석 문헌 연구 인도네시아
- 콕사키 바이러스와 에코바이러스의 규명 역학, 병인, 그리고 세계적 과제 - 분자 메커니즘에서 임상 현실과 세계 보건까지…
- SARM1은 NAD+ 대사를 증진시켜 압력 과부하 유도 심장 비대와 심부전을 악화시킨다
- 의식의 극지역 역동성 인간 중심적 일반 인공지능을 위한 틀
- 뇌와 기계의 연결 신경과학, 인공지능, 그리고 뉴로모픽 시스템의 통합된 최전선
- 방사성 요오드 효율적 포획을 위한 은 변형 공유결합 유기 골격 나노트랩 전하 전달 상호작용 및 산화환원 흡착의 시너지 효과…
- AI 강화 학문적 읽기 쓰기에서 인간성 되찾기
- 인공지능 인공지능의 기초 기술
- 구리 도핑된 요오드화은 박막의 편광 현상
- 겨울철 산악운에서의 인공강우에 대한 구름 미세물리적 반응 사례 연구
- OpenAI의 O1 강화학습과 윤리를 통해 인공 초지능으로 나아가다
- 과학 아프리카
- ZHA q-AGIChatbot의 미스터리를 풀다 ICC의 인터뷰, 미래학자 JWL과 Nuchwezi의 M A P Ade. Psymaz
- BRMS1은 다발성 골수종에서 PI3KAKTmTOR 경로를 억제하여 자가포식을 조절한다
- C5a 유도 자가포식 기능장애는 ROS-염증 경로를 통해 맥락막 신생혈관 형성을 촉진한다
- 병풀 유효성분 마데카소사이드는 피부 상처 치유를 증진시키고 UVB에 의한 각질세포 손상으로부터 보호한다
- 건선에서 면역 세포의 대사 조절 기전 및 중재
- 간세포암 이식 또는 우연히 발견된 간세포암 환자에게 이식 후 라파뮤네(시롤리무스) 기반 면역조절요법을 실시해야 하는가…
- 징크핑거 단백질 695는 NEK2 및 PI3KAktmTOR 신호전달경로 활성화를 통해 대장암 세포의 증식을 촉진한다
- 심장이식 후 환자에서 발생한 피부 카포시 육종의 한 증례
- 비흑색소성 피부암에서의 Caveolin 1포유류 라파마이신 표적 단백질(mTOR) 축과 관련된 Grainyhead-like 전사인자 3 발현 양
- 마우스 모델에서 파라쿼트 유도 급성 폐 손상 및 폐 섬유화에 대한 래파마이신과 지방조직 유래 중간엽 줄기세포의 비교 연구…
- 라파마이신(TOR) 신호전달의 표적은 밀의 광합성 성능과 증산을 통한 수분 보존 사이의 균형을 조절하여 수분…

---
<< 이전 페이지 | 페이지 21 / 21